
# Brain Games

Набор мини-игр, проверяющих сообразительность. Каждая игра задает вопрос, и пользователь должен дать правильный ответ.

## Запуск

Для запуска игры необходимо выполнить следующие шаги:

1.  Склонировать репозиторий:

    ```bash
    git clone [премахнат e невалиден URL адрес]
    ```

2.  Перейти в директорию проекта:

    ```bash
    cd BrainGames
    ```

3.  Запустить игру:

    ```bash
    dotnet run
    ```

## Реализованные игры

*   **Приветствие**: Игра приветствует пользователя и запрашивает его имя.

*   **НОК**: Игра предлагает вычислить наименьшее общее кратное трех случайных чисел.

*   **Геометрическая прогрессия**: Игра показывает ряд чисел, образующих геометрическую прогрессию, с одним пропущенным числом. Игрок должен определить это число.

## Разработка

### Файловая структура

*   `bin/`: Директория с исполняемыми файлами.
*   `obj/`: Директория с промежуточными файлами компиляции.
*   `src/`: Директория с исходным кодом.
    *   `cli.cs`: Файл, содержащий функции для приветствия пользователя.
    *   `games/`: Директория, содержащая файлы с логикой каждой игры.
        *   `BrainGames.cs`: Базовый класс для всех игр.
        *   `NOC.cs`: Класс, реализующий игру "НОК".
        *   `Progression.cs`: Класс, реализующий игру "Геометрическая прогрессия".
    *   `Engine.cs`: Файл, содержащий общую логику игр и запускающий выбранную игру.
*   `BrainGames.csproj`: Файл проекта C#.
*   `README.md`: Этот файл, содержащий описание проекта.

### Запуск игры

Для запуска конкретной игры необходимо отредактировать файл `Program.cs`, указав имя нужной игры.

### Линтер

Для проверки кода используется StyleCop. Для запуска проверки необходимо установить StyleCop и выполнить команду:

```bash
stylecop
```


Задание
Создание приветствия. Поприветствуйте пользователя в игре. Спросите у пользователя его имя и поприветствуйте его по имени: Welcome to the Brain Games! May I have your name? John Hello, John!
Код, реализующий этот функционал, должен быть в отдельном файле src/cli.* относительно директории проекта, а в исполняемом файле bin/brain-games.* сделайте вызов. Для этого код нужно поместить в функцию и импортировать ее в исполняемый файл.

Настройка линтера. (Доп.задание лучше сделать, описание приведено только для JS, если у вас другой язык, посмотрите, как это сделать)

Установите следующие пакеты: eslint, eslint-config-airbnb-base, eslint-plugin-import 2. Настройте правильно .eslintrc.yml. Документация: https://eslint.org/docs/user-guide/configuring. Сверяйтесь с nodejs-package

Создайте задачу make lint, которая должна запускать npx eslint .

Подключите eslint к своему редактору, убедитесь что все работает. Скорее всего, понадобится поставить eslint глобально

Исправьте все ошибки, которые выдает линтер. Отключите правила no-console (оно не актуально для nodejs разработки) и import/extensions (чтобы получить возможность указывать при импорте файлы с расширением)

Игра "НОК" Необходимо реализовать игру "наименьшее общее кратное (НОК)". Суть игры в следующем: пользователю показывается три случайных числа, например, 5 7 15. Пользователь должен вычислить и ввести наименьшее общее кратное этих чисел.

Вывод должен получиться следующий:

the smallest common multiple

!

, !

В случае, если пользователь даст неверный ответ, необходимо вывести:

Игра "Геометическая прогрессия" Показываем игроку ряд чисел, образующий геометрическую прогрессию, заменив любое из чисел двумя точками. Игрок должен определить это число. • Рекомендуемая длина прогрессии – 10 чисел. Длина может генерироваться случайным образом, но должна содержать не менее 5
чисел • Позиция спрятанного элемента каждый раз изменяется (выбирается случайным образом)
